感谢您的帮助，这样您就可以成为唯一一个照顾您的人了。
有所有垃圾的房子都汇入我从未去过的运河之一
自从我们搬到这里以来，从未去过运河。
大量的酷人，实际上我们的房子现在几乎成了
我们屋子里各种内容的创作者
您和我们都无法告诉任何
那就是我们现在要做的，我们想告诉大家
我们在幕后要做什么所有这些不为人知的故事所有这些人
见面，您就知道成为其中的一部分，您可以与我们一起参与其中，
您可以了解地面上对我们的感觉，而不仅仅是
任务和冒险活动最酷的地方，我们每周都会发布两次，但
现在每周也要两次，我们将发布一些不为人知的故事
和幕后花絮，所以我们每周错过总共四个花絮
让我们错过这么多内容，就像向大家展示我们下一步要做什么
一周，我们将向大家全面介绍每个人
与我们以及正在发生的一切，但现在我们要前往
一点点的海滩，我们将以一个重要的公告结束
真让人激动
首先，这是兄弟，这是我们的snapchat频道
目前正在运行，以及我们初到时搬到洛杉矶的原因
在这里，我们没有房子，我们不认识任何人，我们被困住了
在这个办公室里，这是我们实际上可以访问的唯一地方
因此，您几乎可以看到我们第一次睡在大约两个地方
在洛杉矶的周末，否则我们就住在Airbnb兄弟兄弟的玩意儿
看到这个，我们真的很抱歉，现在我们有一所房子，所以我们不得不这样做，这一切都很好
但这是进一步办公室的一部分，托马斯会睡在沙发上
敢让我们在这里睡，明天会在这里睡，
有时我们会在另一个工作室里睡觉，这是每个人都在工作的地方
您会在[brothers]上看到Brother频道，这就是所有内容的来源
这是举世闻名的威尼斯浮桥
谢谢女士，所以我们要做的很大一部分是旅行，上半年
2016年以来，我们前往六个不同的国家，再加上我们去了古巴
墨西哥哥斯达黎加和尼加拉瓜日本加拿大在美国停留一小时仅9天
我们将去英国，这将是我第一次在欧洲
对于我们将在英国度过大约一个月的时间感到非常兴奋，
我们有两个主要目标，第一个是找到尽可能多的独特冒险
可以，第二点是找到最酷的人并与他们合作
与英国一些大型YouTube使用者建立了一些合作关系，
我们期待做更多的事情，因此，如果您认识任何youtuber或其他
您认为我们应该见面或与您合作的个人应该让我们
知道如果您知道我们应该进行的任何冒险活动，也应该让我们
通过此处的评论知道并做到这一点，我们很乐意听到您的意见
大家都想听到，而你们想的很好，我希望你们我
希望你们喜欢这个，因为我们仍在尝试让我们知道我们可以成为什么样子
做得更好，我们只会继续做更多
希望我们能达到一个非常有效的地步，
细分并真正使它们成为您值得的时间，以及如何做到的
我结束了，谢谢Dan Danren是呃，我的孩子，这实际上是
达伦（Darren）是摄影师治疗师，厨师鞋整夜欺负新策略放屁
马特洗碗，我们坐在厨房里
哦，这是我不知道的游戏科学背后的知识，但是我们这样做
我该死的是说理论家，哦，每个人都知道我们向他们展示了
威尼斯海滩